ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
不思議な
今日はナッパでも取るかな
おじさんが大根も欲しいって
よし、5、6本引っこ抜いていくか
しっ、いつの間に時給自足の八百屋になっちまったのかね
いいじゃない、島の人たちもだんだんと野菜を買いに来てくれるようになったんだし
そうだよ、父ちゃんも張り切ってるしさ
八百屋はどこへ行っても八百屋さ
はぁー
最後めちゃめちゃ
そうなのせっかくみんなで作ったのに
まだ目が出たばかりの畑まで踏み荒らされてるんだ
犯人はわかってるよ
あのでっかい足跡はきっと……
てめぇ!よくもよくもうちの畑を荒らしてくれたな!
そうだ!あんまりじゃないか!
何の話どす?
な、なんのって、とぼけやがって、村ぼうめ!
村の畑のことよ。その野菜、勝手に持ってきたんでしょう。
いっぱいあったどす。アンさんたちも行ってみるといいどす。
あれはうち、なんでどす?
じゃ、じゃ、だがこれは!
じゃ、ご飯の支度があるどすから。
ああ!
全然話が通じないんだから
本当にどすどすったら、ぜん…
お、おかえり
しょうがないよ
僕らの常識をあの恐竜一家に押し付けよったって
だけどちょっとひどいわよね
みんなで一生懸命作ったのに
そうよそうよ
しかし、しかし
あの土地は誰のものでもないからな
ドスドスさんが何をしようが文句は言えないさ
大変だ
ウィバー
シェーシェ、シェーシェ、シェーシェ
郵便配達?
なあ、初めてだよな、この島に来て
うん
誰のところへ配達するのかしら
シェーシェ、シェーシェ、シェーシェ
この近くにごじごじさん一家はありませんか?
ないかじゃ
ああ、あ、ごじごじさんね
この道をまっすぐ行ったところです
シェーシェ
しーしー
ありがとう、シェーシェ
ありがとうじゃん
なんだ
恐竜一回の手紙か誰からだろう
気になるね
気になる気になる気になる
ご苦労さんです
ホール?
何よ?
あの、ねえ、探してるのこれ?
あ、ねえ、そこに何て書いてあるの?
あ、これ?
えーと、これは…
ウルウル!
行ったらダメ食いじゃ。
そうだぞ。
せっかく選ばれたんだどす。
喋ったら怒られてしまうどす。
そうだったウル。
嫌な一家。
本当?
ごちそうさまでした
ドスドスだなー
どうやらジョニングしてるみたいだな
なんだってこんな朝早く
本当に近所迷惑だなー
ドスドスドスドス
おいは!ガチだと思ってて!
あ、ほんとだ、運動してる
だろ?朝からずっとあの調子なんだよ
ドスドスといい
なんで運動を始めちゃったのかな?
ほら、ぐーたらおやじのゴジゴジまで
あおだけふみも運動?
とにかく、ま、ちょっと変だよ、あの一家
うん、昨日のあの手紙と何か関係があるのかな?
たぶんね
ああ、気になるな。教えてくれないとなると余計気になる。
あぁ
ええ、見えそうで見えないミニスカートみたいに気になるね。
よし、ここは私に任せてよ。
好きね、好きね。
ねえ、ロックン。ちょっと話があるんだけど。
なんだい、ロックン。わ、悪いがベイビー。
手紙のことなら話せないぜ。
う、ううん、違う、違うわ。
私とロックンだけの秘密のお、お、は、は、な、し、ち、み。
み、みーと?
それにしてもたくましい翼ね
いやーそれほどでも
ちょっと帽子がかぶりにくそうだけど
とがった頭もステステキ
余生を本気にするぜ
今のままでもとってもセクシーなのに、これ以上鍛えてどうするの?
であああああ!だから、森のレストランに行くためだろっくん!
あら、まあ、森のレストラン?
そうだ!前から行きたかったけど、昨日やっと招待状…
しゃべっちゃったろっくん!
もっと詳しく話してもらおうじゃないの!
ああああああ!やめてくれ!やめてくれ!ああああああ!
逃がさないよ。
さあ、さあ、白状しろ!
オーマイガーッ
ああああああ!
ねえこの島にレストランがあったのよ
へえそりゃ知らなかったな
でね選ばれた特定の家族だけが
ただでレストランの食事をご馳走してもらえるんだって
いいわね
恐竜さんたちやっと招待されて大喜びしてるみたい
この近くで取れるありあわせの材料じゃ大したもの作れないんだもの
私も行ってみたいわ
でもそのレストラン招待状がないと入れないんだって
残念ね
だけどあの一家なんで急に運動なんか始めたのかな
ごちそういっぱい食べられるようにお腹を空かせてるんじゃない
なるほど
なんて生意気なレストランなの!
ま、まあそう、興奮しないで!
ランカも行く!行く行く!
招待状来てませんよ!
構うもんですか!
いっちゃいはランカの魅力でどうにかなるわ!
ど、どうにかだって…
強引なんだから…
さあ、用意はいいですか? みんな揃ったですか?
ゴジゴジがまだだ、ロックンロックン。
もう、ゴジゴジゴジゴジ!
ああ、痛いゴジ。
たまに運動するとあちこちがゴジゴジするゴジ。
青竹踏みしかしてないのに、なんであちこち痛くなる?
えーと
にがにが。
待ってほしいゴジ
よし
行こう行こう
どこ行っちゃったんだろう
確かこっちの方へ来たんだけど
あ、あ、こんなところに建物なんかあったっけ
レストラン?
な、なんか気味悪いな
あいつら
どこで聞きつけてきたんだ?
へえ、流行のカントリースタイルかしら
なかなかシャレてるわ
さあ、入りましょう
キャビアにフォアグラスフェアレバー
ワクワクダキダキ
キャー
うわー暴力はいけません
招待状をお持ちでにゃい方は
お入れすることはできにゃいんでしゅ
なんよ
私らゴテンバラン
誰もいないみたいだ
バカなこと言うな!
失礼ですが、どちら様ですか?
あ、あの、その…
兄は先ほどのごじごじ様のご家族の方ですか?
やはりそうでしゅか。わたくしはこのレストランのしゅじん、やまねこでごじゃます。
で、あなた方は?
は、は、あた、あたしたちはつきそい、まだあかんぼうなの。
ふん、わかりました。みなさまおわかくてぴちぴちしていらっしゃるし、つきそいという
ことできょかいたしましょう。
それではごあんないします。とうてんはちゅうもんのおいレストランでしゅから、どうか
そこはごしょうちください。
ああ、びっくりした。
でも、とにかく入れてもらえるみたいで、よかったじゃない。
よかったんだかどうだか。
まあ、奥に行けばゴジゴジたちもいるんだしさ。行こうぜ。
どうか皆様、ここでは服装と靴の汚れを落としてください。
はい
それではどうぞこちらへ
どうかここでは何か武器ににあるもの
例えばニャイフや紙処理
針にある
尖って危ないものがあればこのテーブルに置いてください
どうか皆様
帽子や上着、靴をお脱ぎください。
どうか、お風呂にお入りください。
月姉、お風呂に入るなんて、なんか変だよね。
いいなあ!
バカ!
それより、あの山猫、何か企んでると思わないか?
湯加減はいかがでしたか?
それでは、どうかそこのクリームを体全体に塗ってください
お肌がすべすべになりますよ
バターの匂いがする
もしかして、本物のバター?
それを私たちの体に塗るってことはつまり
帰ろう!やっぱ帰ろう!
ねえ、あたしたちごちそう食べるほうじゃなくて
食べられるほう?
どうされたのでしょうか、みなさんも
負けちゃったわよ
あららら、派手に吹っ飛ばされちゃいましたね
さあ、みなさんもご一緒に楽しみましょう
どうぞこちらへ
みんなお揃いだなラッケン
どうしたんどすかなんでここへ来たんどす
ええやんかごじかまへんごじ
しょうかしょうかえりゃあじょ
腕
腕相撲大会?
そうなのです。私、三度の飯より腕相撲が大好き。
時々強そうな家族を見つけては、
招待状を出して腕相撲の勝負を挑むのでしゅ。
勝負に勝ったら、すごいご馳走、
タダで食べさせてもらえるんだよ。
弟子のシェイシェイは今ウルウルさんに勝ちましたが、
シャアシャアの方はさっきロックンさんに負けたようでしゅ。
イェーイ!
私が勝負です
最後は、私の勝負です。
むねきゅん
せなきゅん
さっさっかかってらっしゃい
ごじごじ出番です
よいつぶれてるらっくん
にがにがー
ごちごち
うちが相手どす
いいでしょ
では始めましゅよ
はじめい!
がんばれ!がんばれ!
ごぼうばか!
がんばれ!
いや、いまのはフェアじゃじゃん。
私は正々堂々と勝ちたいのです
わたし、
もう一度勝負しましょう
本当ですか
でもその腕じゃ無理だ
だけどもう他には
ニカニカには無理だし
その方はどうです
ムカムカ腕を向こう側に倒すのよ
それじゃあ
無理だ
参りました
お約束通りご馳走お召し上がりください
な、なんだ?
大事なもんどす。誰にもあげないどす。
ひどい。あんまりじゃない。
そうだよ。
ムカムカのおかげで勝てたんじゃないか。
え?
ムカムカだってご褒美をもらっていいと思うわ。
あんなに頑張ったんだもの
お願いせめてせめてムカムカには
ごちそう食べさせてあげて
構わないじゃないかドスカーさん
そうだよムカムカに曲げるうる
にがにが
構えんごり構えんごり構えんごり
みんなで食べるどっす
どすどす
今みんなって言った
みんなじゃ俺たちも
早く食べないと冷めるどっす
それトマトスープだったんだね
どうおいしい
おいしい?
だから素敵な人現れないかな
かっこよくてたくましくてとっても優しい
私だけの王子様
月姉のことをお姫様なんて呼んでるよ
あれ?月姉どうしちゃったの?
目がうるうるしてる
次回ムカムカパラダイス
UFOから王子様
お楽しみに